#### Скачать можно [тут](https://www.debian.org/)

#### Установка
![[D1.png|900]]
Выбираем **"Graphical install"** -  красивый интерфейс с мышкой.

![[D2.png|900]]
Выбираем язык.

![[D3.png|900]]
Выбираем страну.

![[D4.png|900]]
Выбираем раскладку клавиатуры.

![[D5.png|900]]
Вводим имя компьютера.

![[D6.png|900]]
Вводим имя домена или оставляем пустым если нет домена.

![[D7.png|900]]
Вводим пароль от **Root** пользователя.

![[D8.png|900]]
Вводим в поле **"Full name for the new user"** наше полное имя. (Ivan)

![[D9.png|900]]
Вводим в поле **"Username for your account"** короткое имя. (ivan)

![[D10.png|900]]
Вводим пароль от **ivan** пользователя.

![[D11.png|900]]
Выбираем 
![[D12.png|900]]

![[D13.png|900]]

![[D14.png|900]]

![[D15.png|900]]

![[D16.png|900]]

![[D17.png|900]]

![[D18.png|900]]

![[D19.png|900]]
